---
translation: true
deploy: false
---


{{<section EPS>}}

EPS (ERSF) 或 Encapsulated PostScript File Format 是一种实际上是一种 PS 程序的格式，它描述了单个页面的外观。它实际上是有限的 PS 加上有助于将 PostScript 图形封装到另一个文档的特殊注释。 EPS 完美支持矢量图形或组合矢量光栅图形。该格式的特点是，一旦导入到文档中，就无法再对其进行编辑。这就是将此格式转换为您可以使用的格式的原因之一。

{{<section PS>}}

PS 格式是页面描述语言 (PDL) 格式之一。它能够在页面上包含图形和文本信息。这就是为什么大多数图像编辑程序都支持该格式的原因。 postscript 文件本身就是对打印机的一种指令。它包含有关从其页面打印什么以及如何打印的信息。

{{<section XPS>}}

XPS 格式类似于 PDF 格式。两者都是页面描述语言 (PDL) 格式。 EPS 基于 HTML 而不是 PostScript 语言。 .eps 文件能够包含文档结构的标记以及有关文档外观的信息。还添加了有关如何打印和呈现文档的说明。该格式的特点是它修复了文档的描述，这意味着无论谁以及从哪个操作系统打开它，它看起来都是一样的。

{{<section PDF>}}

便携式文档格式或我们许多人都知道的 PDF 是一种跨平台的开放格式，并且是世界上最著名的格式之一。这种页面描述语言 (PDL) 格式由 Adob​​e 开发，现在几乎所有环境或操作系统都支持，并且几乎所有设备都可以读取。

{{<section BMP>}}

位图图像文件或 BMP 是一种保存光栅的图像格式。它用于保存位图数字图像，并且能够像 TIFF 格式一样以高质量存储彩色或单色的 2d 图形。它还可以包含图像信息，如数据压缩、颜色配置文件、Alpha 通道等。BMP 图像独立于图形适配器，因此可以在 Microsoft Windows 和 Mac 等多个平台上打开文件。

{{<section EMF>}}

增强型元文件格式或 EMF 是 MS 为 Windows 创建的一种图像格式。该格式能够独立于设备存储图形图像。该格式创建可变长度记录，因此当设备通过其自己的图形环境打开 EMF 图元文件时，无论您使用什么平台或环境，图像的所有比例和属性都会保留。

{{<section GIF>}}

全球知名的图形交换格式 GIF 是一种用于轻量级动画的图形格式。它是一种无损压缩的位图图像格式。它非常适合为低质量视频创建颜色数量有限的内容。您可以在任何社交网络、Messenger 或其他通信解决方案上找到 GIF。

{{<section JPEG>}}

联合图像专家组 (JPEG) 格式是最流行和受支持的图像格式。它被许多设备和系统用作默认格式，因为 JPG 在压缩时会失去其质量。可以将关键字添加到 JPEG 图像。加载此类图片时，它们将根据这些关键字进行索引，并根据它们显示在搜索结果中。由于这种 JPEG 格式在列表中的电子商务平台上得到了很好的传播。

{{<section PNG>}}

便携式网络图形或 PNG 是最流行的图像格式之一。它为您提供了非常好的压缩，保持了图片的高质量。 PNG 也是 Web 项目的最佳格式之一，因为文件更轻且图像易于缩放。在网络上使用该格式的一个缺点是无法直接向图像添加关键字。

{{<section TIFF>}}

标记图像文件格式格式是在摄影师之间传播的格式。它可以保留真正高质量的图像，例如您可能见过的花朵、昆虫或露珠的精美微距照片。 TIFF 存储图像信息和光栅图形。存储这么多信息会使这种格式的图像非常重，因此在需要节省空间的情况下，TIFF 并不好。

{{<section WMF>}}

Windows Metafile 或 WMF 是为保存矢量图形而创建的图像文件。更准确地说，WMF 属于与设备无关的图形文件格式的矢量文件格式类别。作为 EMF，此格式还包含存储绘图操作和命令的元文件记录，以保存图像的比例和属性，无论您使用什么平台或环境。