---
translation: true
deploy: false
---


{{<section EPS>}}

EPS (ERSF) أو تنسيق ملف Encapsulated PostScript هو التنسيق الذي هو في الواقع برنامج PS يصف الشكل الذي ستبدو عليه صفحة واحدة. إنه في الواقع PS محدود بالإضافة إلى ملاحظات معينة تساعد في تغليف رسومات PostScript في مستند آخر. يدعم EPS بشكل مثالي الرسومات المتجهة أو الرسومات النقطية المدمجة. خصوصية التنسيق هي أنه بمجرد استيراده إلى مستند ، لا يمكن تحريره بعد الآن. هذا هو أحد أسباب تحويل هذا التنسيق إلى التنسيق الذي يمكنك العمل معه.

{{<section PS>}}

تنسيق PS هو أحد تنسيقات لغة وصف الصفحة (PDL). إنه قادر على احتواء المعلومات الرسومية والنصية على الصفحة. هذا هو السبب في أن التنسيق كان مدعومًا من قبل معظم برامج تحرير الصور. ملف بوستسكريبت نفسه هو نوع من التعليمات للطابعات. يحتوي على معلومات حول ماذا وكيف تطبع من صفحتها.

{{<section XPS>}}

تنسيق XPS مشابه لتنسيق PDF. كلاهما عبارة عن تنسيقات لغة وصف الصفحة (PDL). يعتمد EPS على HTML وليس على لغة PostScript. يمكن أن يحتوي ملف .eps على ترميز لهيكل المستند بالإضافة إلى معلومات حول الشكل الذي سيبدو عليه المستند. هناك أيضًا إرشادات مضافة حول كيفية طباعة المستند وتقديمه. تتمثل ميزة التنسيق في أنه يعمل على إصلاح وصف المستند مما يعني أنه سيبدو كما هو بغض النظر عن من ومن أي نظام تشغيل يفتحه.

{{<section PDF>}}

تنسيق المستند المحمول أو كما يعرفه الكثيرون منا ، يعد PDF تنسيقًا مفتوحًا عبر الأنظمة الأساسية وواحدًا من أشهر التنسيقات في العالم. بمجرد تطوير Adobe ، فإن تنسيق لغة وصف الصفحة (PDL) هذه مدعوم الآن من قبل كل بيئة أو نظام تشغيل تقريبًا ويمكن قراءته بواسطة كل جهاز تقريبًا.

{{<section BMP>}}

ملف الصورة النقطية أو BMP هو تنسيق صورة يحفظ البيانات النقطية. يتم استخدامه لحفظ الصور الرقمية للصور النقطية ويمكنه تخزين رسومات ثنائية الأبعاد بالألوان أو أحادية اللون بجودة عالية كما يفعل تنسيق TIFF. يمكن أن تحتوي أيضًا على معلومات الصورة مثل ضغط البيانات وملفات تعريف الألوان وقنوات ألفا وما إلى ذلك. صور BMP مستقلة عن محول الرسومات بحيث يمكن فتح الملفات على أنظمة أساسية متعددة مثل Microsoft Windows و Mac.

{{<section EMF>}}

تنسيق ملف التعريف المحسن أو EMF هو تنسيق صورة تم إنشاؤه بواسطة MS لنظام التشغيل Windows. التنسيق قادر على تخزين الصور الرسومية عن طريق الجهاز بشكل مستقل. ينشئ التنسيق سجلات متغيرة الطول بحيث عندما يفتح الجهاز ملف تعريف EMF عن طريق بيئة الرسومات الخاصة به ، تظل جميع نسب وخصائص الصورة بغض النظر عن النظام الأساسي أو البيئة التي تستخدمها.

{{<section GIF>}}

تنسيق تبادل الرسومات كما هو معروف في جميع أنحاء العالم باسم GIF هو تنسيق رسومي للرسوم المتحركة خفيفة الوزن. إنه تنسيق صورة نقطية مع ضغط بدون فقد. إنه مثالي لإنشاء محتوى بعدد محدود من الألوان لمقاطع الفيديو منخفضة الجودة. قد تجد صور GIF على أي شبكة تواصل اجتماعي أو برنامج مراسلة أو أي حل اتصالات آخر.

{{<section JPEG>}}

تنسيق مجموعة خبراء التصوير المشتركة (JPEG) هو تنسيق الصور الأكثر شيوعًا ودعمًا. يتم استخدامه كتنسيق افتراضي من قبل العديد من الأجهزة والأنظمة من خلال JPG يفقد جودته عند ضغطه. من الممكن إضافة كلمات أساسية إلى صورة JPEG. عند تحميل مثل هذه الصور سيتم فهرستها وفقًا لهذه الكلمات الرئيسية وستظهر في نتيجة البحث وفقًا لها. نظرًا لانتشار تنسيق JPEG هذا جيدًا على منصات التجارة الإلكترونية في القوائم.

{{<section PNG>}}

تعد Portable Network Graphics أو PNG أحد أكثر تنسيقات الصور شيوعًا. يمنحك ضغطًا جيدًا حقًا للحفاظ على المستوى العالي لجودة الصورة. يعد PNG أيضًا أحد أفضل التنسيقات لمشروعات الويب ، حيث تكون الملفات أخف وزناً ويسهل قياس الصور. أحد عيوب التنسيق عند استخدامه على الويب هو أنه لا يمكن إضافة كلمات رئيسية إلى الصورة مباشرةً.

{{<section TIFF>}}

تنسيق ملف صورة العلامة هو تنسيق منتشر بين المصورين. فهو يتيح لك الاحتفاظ بصور عالية الجودة حقًا ، مثل صور الماكرو الرائعة للزهور أو الحشرات أو قطرات الندى التي ربما تكون قد شاهدتها. يقوم TIFF بتخزين معلومات الصورة والرسومات النقطية. يؤدي تخزين هذا القدر الكبير من المعلومات إلى جعل صور هذا التنسيق ثقيلة جدًا ، لذا فإن تنسيق TIFF ليس جيدًا في الحالات التي تحتاج فيها إلى توفير مساحة.

{{<section WMF>}}

Windows Metafile أو WMF هو ملف صورة تم إنشاؤه لحفظ الرسومات المتجهة. لكي تكون أكثر دقة ، ينتمي WMF إلى فئة تنسيق ملف متجه لتنسيقات ملفات الرسومات المستقلة عن الجهاز. نظرًا لأن EMF يحتوي هذا التنسيق أيضًا على سجلات ملفات التعريف التي تخزن عمليات الرسم والأوامر لحفظ نسب وخصائص الصورة بغض النظر عن النظام الأساسي أو البيئة التي تستخدمها.