---
translation: true
deploy: false
---


{{<section EPS>}}

EPS(ERSF) 또는 캡슐화된 포스트스크립트 파일 형식은 실제로 단일 페이지가 어떻게 생겼는지 설명하는 PS 프로그램 형식입니다. PostScript 그래픽을 다른 문서에 캡슐화하는 데 도움이 되는 특정 참고 사항과 PS가 실제로 제한되어 있습니다. EPS는 벡터 그래픽 또는 결합된 벡터 래스터 그래픽을 완벽하게 지원합니다. 형식의 특징은 문서로 가져오는 즉시 더 이상 편집할 수 없다는 것입니다. 이것이 이 형식을 작업할 수 있는 형식으로 변환하는 이유 중 하나입니다.

{{<section PS>}}

PS 형식은 PDL(페이지 설명 언어) 형식 중 하나입니다. 페이지에 그래픽 및 텍스트 정보를 포함할 수 있습니다. 그렇기 때문에 대부분의 이미지 편집 프로그램에서 이 형식을 지원했습니다. 포스트스크립트 파일 자체는 일종의 프린터 지침입니다. 여기에는 해당 페이지에서 인쇄할 내용과 방법에 대한 정보가 포함되어 있습니다.

{{<section XPS>}}

XPS 형식은 PDF 형식과 유사합니다. 둘 다 PDL(페이지 설명 언어) 형식입니다. EPS는 PostScript 언어가 아닌 HTML을 기반으로 합니다. .eps 파일은 문서가 어떻게 생겼는지에 대한 정보와 함께 문서 구조의 마크업을 포함할 수 있습니다. 문서를 인쇄하고 렌더링하는 방법에 대한 지침도 추가되었습니다. 형식의 특징은 문서의 설명을 수정한다는 것입니다. 즉, 누가, 어떤 운영 체제에서 문서를 열더라도 동일하게 보일 것입니다.

{{<section PDF>}}

Portable Document Format 또는 우리 중 많은 사람들이 알고 있듯이 PDF는 크로스 플랫폼 개방형 형식이며 세계에서 가장 유명한 형식 중 하나입니다. Adobe에서 개발한 이 PDL(페이지 설명 언어) 형식은 이제 거의 모든 환경 또는 운영 체제에서 지원되며 거의 모든 장치에서 읽을 수 있습니다.

{{<section BMP>}}

비트맵 이미지 파일 또는 BMP는 래스터 저장 이미지 형식입니다. 비트맵 디지털 이미지를 저장하는 데 사용되며 TIFF 형식과 같이 고품질의 컬러 또는 흑백 2D 그래픽을 저장할 수 있습니다. 또한 데이터 압축, 색상 프로필, 알파 채널 등과 같은 이미지 정보를 포함할 수 있습니다. BMP 이미지는 그래픽 어댑터와 독립적이므로 Microsoft Windows 및 Mac과 같은 여러 플랫폼에서 파일을 열 수 있습니다.

{{<section EMF>}}

향상된 메타파일 형식 또는 EMF는 Windows용 MS에서 만든 이미지 형식입니다. 이 형식은 그래픽 이미지를 장치에 독립적으로 저장할 수 있습니다. 이 형식은 장치가 자체 그래픽 환경을 통해 EMF 메타파일을 열 때 사용하는 플랫폼이나 환경에 관계없이 이미지의 모든 비율과 속성이 유지되도록 가변 길이 레코드를 만듭니다.

{{<section GIF>}}

GIF로 세계적으로 알려진 Graphics Interchange Format은 경량 애니메이션을 위한 그래픽 형식입니다. 무손실 압축 비트맵 이미지 형식입니다. 저화질 영상을 위해 제한된 수의 색상으로 콘텐츠를 만드는 데 적합합니다. 소셜 네트워크, 메신저 또는 기타 커뮤니케이션 솔루션에서 GIF를 찾을 수 있습니다.

{{<section JPEG>}}

JPEG(Joint Photographic Experts Group) 형식은 가장 널리 사용되며 지원되는 이미지 형식입니다. JPG를 통해 많은 장치 및 시스템에서 기본 형식으로 사용되며 압축하면 품질이 떨어집니다. JPEG 이미지에 키워드를 추가할 수 있습니다. 이러한 사진을 로드할 때 해당 키워드에 따라 색인이 생성되고 그에 따라 검색 결과에 표시됩니다. 이 JPEG 형식 때문에 목록의 전자 상거래 플랫폼에 널리 퍼져 있습니다.

{{<section PNG>}}

Portable Network Graphics 또는 PNG는 가장 널리 사용되는 이미지 형식 중 하나입니다. 높은 수준의 사진 품질을 유지하면서 정말 좋은 압축을 제공합니다. PNG는 파일이 더 가볍고 이미지 크기 조정이 쉽기 때문에 웹 프로젝트에 가장 적합한 형식 중 하나입니다. 웹에서 사용할 때 형식의 한 가지 단점은 이미지에 키워드를 직접 추가할 수 없다는 것입니다.

{{<section TIFF>}}

태그 이미지 파일 형식은 사진 작가들 사이에서 널리 퍼진 형식입니다. 보았을지도 모르는 꽃, 곤충 또는 이슬 방울의 멋진 매크로 사진과 같은 정말 고품질 이미지를 유지할 수 있습니다. TIFF는 이미지 정보와 래스터 그래픽을 저장합니다. 많은 정보를 저장하면 이 형식의 이미지가 상당히 무거워지므로 공간을 절약해야 하는 경우에는 TIFF가 적합하지 않습니다.

{{<section WMF>}}

Windows Metafile 또는 WMF는 벡터 그래픽을 저장하기 위해 만든 이미지 파일입니다. 더 정확하게 말하면 WMF는 장치 독립적인 그래픽 파일 형식의 벡터 파일 형식 범주에 속합니다. EMF로서 이 형식에는 사용하는 플랫폼이나 환경에 관계없이 이미지의 비율과 속성을 저장하는 명령과 그리기 작업을 저장하는 메타파일 레코드도 포함되어 있습니다.