---
translation: true
template: /_templates/_viewer-child-net.md
title: Просмотр файлов в формате XPS | .NET
weight: 170
url: /net/viewer/xps/
description: Откройте для просмотра файлов XPS. Исходный код C# для загрузки, рендеринга и отображения документов XPS на платформе .NET Framework, в приложениях Windows и ASP.NET.
informat: XPS
otherformats: EPS PS
---

{{<section banner>}}
---
h1: Открыть XPS
h2: Чтение файлов XPS Viewer API Solution для .NET.
---

{{<section overview>}}
---
title: "Просмотр XPS-файла с помощью C#"
p1: "Aspose.Page предлагает функциональность XPS Viewer для чтения и рендеринга файлов XPS с использованием любого языка, поддерживаемого платформой .NET: C#, VB, J#."
p2: "API, который вы видите здесь, можно использовать для создания собственного кроссплатформенного приложения или интегрировать в ваш проект .NET."
p3: "Чтобы открыть файл XPS, используйте:"
p4: "Aspose.Page for .NET API — многофункциональный, мощный и простой в использовании API для обработки и преобразования документов для платформы C#."
p5: "Откройте диспетчер пакетов NuGet, найдите Aspose.Page и установите. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов."
---

{{<section feature1>}}
---
title: "Шаги для просмотра через C#"
h3: "Этот пример кода показывает, как открыть файл XPS"
item1: "Aspose.Page позволяет разработчикам легко просматривать файл XPS с помощью всего нескольких строк кода."
item2: Загрузите файл XPS с экземпляром класса PsDocument.
item3: Создайте и задайте экземпляры классов PdfSaveOptions и PdfDevice.
item4: "Вызовите метод PsDocument.Save с объектами PdfSaveOptions и PdfDevice в качестве параметров."
item5: "Вызовите Process.Start, указав путь к результирующему PDF-файлу, чтобы загрузить его в приложение по умолчанию."
---

{{<section feature2>}}
---
title: Системные Требования
item1: "Aspose.Page для .NET поддерживается всеми основными операционными системами. Просто убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки:"
item2: Microsoft Windows или совместимая ОС с платформой .NET Framework, приложениями Windows и ASP.NET.
item3: Среда разработки, такая как Microsoft Visual Studio.
item4: Aspose.Page для .NET DLL, на которую ссылается ваш проект.
---

{{<section gist>}}
---
p1: "4bea593fe35730d0d7831b00b656f9fc"
p2: "Код C# для просмотра XPS"
---

{{<section otherformats>}}
---
p1: Все поддерживаемые форматы
p2: "Используя С#, можно просматривать форматы файлов, включая:"
---

