---
translation: true
deploy: false
---


{{<section EPS>}}

Το EPS (ERSF) ή το Encapsulated PostScript File Format είναι η μορφή που είναι στην πραγματικότητα ένα πρόγραμμα PS που περιγράφει πώς θα έμοιαζε μια μεμονωμένη σελίδα. Στην πραγματικότητα είναι περιορισμένο PS συν συγκεκριμένες σημειώσεις που βοηθούν στην ενσωμάτωση των γραφικών PostScript σε άλλο έγγραφο. Το EPS υποστηρίζει τέλεια διανυσματικά γραφικά ή συνδυασμένα διανυσματικά γραφικά ράστερ. Η ιδιαιτερότητα της μορφής είναι ότι από τη στιγμή που εισάγεται σε ένα έγγραφο, δεν είναι πλέον δυνατή η επεξεργασία του. Αυτός είναι ένας από τους λόγους για να μετατρέψετε αυτήν τη μορφή σε αυτήν με την οποία μπορείτε να εργαστείτε.

{{<section PS>}}

Η μορφή PS είναι μία από τις μορφές γλώσσας περιγραφής σελίδας (PDL). Είναι σε θέση να περιέχει πληροφορίες γραφικών αλλά και κειμένου στη σελίδα. Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο η μορφή υποστηρίχθηκε από τα περισσότερα προγράμματα για επεξεργασία εικόνας. Το ίδιο το αρχείο postscript είναι ένα είδος οδηγιών για εκτυπωτές. Περιέχει πληροφορίες για το τι και πώς να εκτυπώσετε από τη σελίδα του.

{{<section XPS>}}

Η μορφή XPS είναι παρόμοια με τη μορφή PDF. Και οι δύο είναι μορφές γλώσσας περιγραφής σελίδας (PDL). Το EPS βασίζεται σε HTML και όχι σε γλώσσα PostScript. Το αρχείο .eps μπορεί να περιέχει μια σήμανση της δομής του εγγράφου μαζί με πληροφορίες για το πώς θα μοιάζει το έγγραφο. Προστίθενται επίσης οδηγίες σχετικά με τον τρόπο εκτύπωσης και απόδοσης του εγγράφου. Το χαρακτηριστικό της μορφής είναι ότι διορθώνει την περιγραφή του εγγράφου που σημαίνει ότι θα φαίνεται το ίδιο ανεξάρτητα από το ποιος και από ποιο λειτουργικό σύστημα το ανοίγει.

{{<section PDF>}}

Το Portable Document Format ή όπως πολλοί από εμάς το γνωρίζουμε το PDF είναι μια ανοιχτή μορφή πολλαπλών πλατφορμών και ένα από τα πιο διάσημα στον κόσμο. Μόλις αναπτύχθηκε από την Adobe, αυτή η μορφή γλώσσας περιγραφής σελίδας (PDL) υποστηρίζεται πλέον από σχεδόν κάθε περιβάλλον ή λειτουργικό σύστημα και μπορεί να διαβαστεί από σχεδόν κάθε συσκευή.

{{<section BMP>}}

Το αρχείο εικόνας Bitmap ή BMP είναι μια μορφή εικόνας που εξοικονομεί ράστερ. Χρησιμοποιείται για την αποθήκευση ψηφιακών εικόνων bitmap και είναι σε θέση να αποθηκεύει γραφικά 2d έγχρωμα ή μονόχρωμα σε υψηλή ποιότητα όπως κάνει η μορφή TIFF. Μπορεί επίσης να περιέχει πληροφορίες εικόνας όπως συμπίεση δεδομένων, προφίλ χρωμάτων, κανάλια άλφα κ.λπ. Οι εικόνες BMP είναι ανεξάρτητες από τον προσαρμογέα γραφικών, ώστε τα αρχεία να μπορούν να ανοίγουν σε πολλές πλατφόρμες όπως τα Microsoft Windows και Mac.

{{<section EMF>}}

Η βελτιωμένη μορφή μετα-αρχείου ή EMF είναι μια μορφή εικόνας που δημιουργήθηκε από το MS για Windows. Η μορφή είναι ικανή να αποθηκεύει γραφικές εικόνες ανεξάρτητα από τη συσκευή. Η μορφή δημιουργεί εγγραφές μεταβλητού μήκους, έτσι ώστε όταν μια συσκευή ανοίγει ένα μετααρχείο EMF μέσω του δικού της περιβάλλοντος γραφικών, όλες οι αναλογίες και οι ιδιότητες της εικόνας παραμένουν ανεξάρτητα από την πλατφόρμα ή το περιβάλλον που χρησιμοποιείτε.

{{<section GIF>}}

Το Graphics Interchange Format, όπως είναι παγκοσμίως γνωστό ως GIF, είναι μια μορφή γραφικών για ελαφρά κινούμενα σχέδια. Είναι μια μορφή εικόνας bitmap με συμπίεση χωρίς απώλειες. Είναι ιδανικό για τη δημιουργία περιεχομένου με περιορισμένο αριθμό χρωμάτων, για βίντεο χαμηλής ποιότητας. Μπορείτε να βρείτε GIF σε οποιοδήποτε κοινωνικό δίκτυο, messenger ή άλλη λύση επικοινωνίας.

{{<section JPEG>}}

Η μορφή Joint Photographic Experts Group (JPEG) είναι η πιο δημοφιλής και υποστηριζόμενη μορφή εικόνας. Χρησιμοποιείται ως προεπιλεγμένη μορφή από πολλές συσκευές και συστήματα μέσω του JPG χάνει την ποιότητά του όταν συμπιέζεται. Είναι δυνατή η προσθήκη λέξεων-κλειδιών σε μια εικόνα JPEG. Κατά τη φόρτωση τέτοιων εικόνων, θα ευρετηριαστούν σύμφωνα με αυτές τις λέξεις-κλειδιά και θα εμφανίζονται στο αποτέλεσμα αναζήτησης σύμφωνα με αυτές. Εξαιτίας αυτής της μορφής JPEG είναι καλά διαδεδομένη σε πλατφόρμες ηλεκτρονικού εμπορίου σε καταχωρίσεις.

{{<section PNG>}}

Τα φορητά γραφικά δικτύου ή PNG είναι μια από τις πιο δημοφιλείς μορφές εικόνας. Σας παρέχει πραγματικά καλή συμπίεση διατηρώντας το υψηλό επίπεδο ποιότητας της εικόνας. Το PNG είναι επίσης μια από τις καλύτερες μορφές για έργα ιστού, καθώς τα αρχεία είναι ελαφρύτερα και οι εικόνες είναι εύκολο να κλιμακωθούν. Ένα μειονέκτημα της μορφής όταν χρησιμοποιείται στον Ιστό είναι ότι δεν είναι δυνατή η απευθείας προσθήκη λέξεων-κλειδιών στην εικόνα.

{{<section TIFF>}}

Η μορφή Tag Image File Format είναι μια μορφή που διαδίδεται μεταξύ των φωτογράφων. Σας επιτρέπει να διατηρείτε εικόνες πραγματικά υψηλής ποιότητας, όπως υπέροχες φωτογραφίες μακροεντολών λουλουδιών, εντόμων ή σταγόνων δροσιάς που μπορεί να έχετε δει. Το TIFF αποθηκεύει πληροφορίες εικόνας και γραφικά ράστερ. Η αποθήκευση τόσο πολλών πληροφοριών κάνει τις εικόνες αυτής της μορφής αρκετά βαριές, επομένως το TIFF δεν είναι καλό σε περιπτώσεις που χρειάζεται να εξοικονομήσετε χώρο.

{{<section WMF>}}

Το Windows Metafile ή WMF είναι ένα αρχείο εικόνας που δημιουργήθηκε για την αποθήκευση διανυσματικών γραφικών. Για να είμαστε πιο ακριβείς, το WMF ανήκει στην κατηγορία διανυσματικών μορφών αρχείων των μορφών αρχείων γραφικών που είναι ανεξάρτητη από συσκευές. Ως EMF, αυτή η μορφή περιέχει επίσης εγγραφές μετα-αρχείων που αποθηκεύουν λειτουργίες σχεδίασης και εντολές για αποθήκευση των αναλογιών και των ιδιοτήτων της εικόνας ανεξάρτητα από την πλατφόρμα ή το περιβάλλον που χρησιμοποιείτε.