---
translation: true
deploy: false
---


{{<section EPS>}}

ईपीएस (ईआरएसएफ) या एनकैप्सुलेटेड पोस्टस्क्रिप्ट फाइल फॉर्मेट वह प्रारूप है जो वास्तव में एक पीएस प्रोग्राम है जो बताता है कि एक पेज कैसा दिखेगा। यह वास्तव में सीमित पीएस प्लस विशेष नोट्स हैं जो पोस्टस्क्रिप्ट ग्राफिक्स को दूसरे दस्तावेज़ में समाहित करने में मदद करते हैं। ईपीएस पूरी तरह से वेक्टर ग्राफिक्स या संयुक्त वेक्टर-रास्टर ग्राफिक्स का समर्थन करता है। प्रारूप की ख़ासियत यह है कि जैसे ही इसे किसी दस्तावेज़ में आयात किया जाता है, इसे अब संपादित नहीं किया जा सकता है। इस प्रारूप को उस प्रारूप में बदलने का एक कारण है जिसके साथ आप काम करने में सक्षम हैं।

{{<section PS>}}

पीएस प्रारूप पृष्ठ विवरण भाषा (पीडीएल) प्रारूपों में से एक है। यह पेज पर ग्राफिक के साथ-साथ टेक्स्ट जानकारी रखने में सक्षम है। यही कारण है कि प्रारूप को छवि संपादन के अधिकांश कार्यक्रमों द्वारा समर्थित किया गया था। पोस्टस्क्रिप्ट फ़ाइल अपने आप में प्रिंटर के लिए एक प्रकार का निर्देश है। इसमें इस बात की जानकारी होती है कि इसके पेज से क्या और कैसे प्रिंट करना है।

{{<section XPS>}}

एक्सपीएस प्रारूप पीडीएफ प्रारूप के समान है। दोनों पेज डिस्क्रिप्शन लैंग्वेज (पीडीएल) फॉर्मेट हैं। EPS HTML पर आधारित है न कि पोस्टस्क्रिप्ट भाषा पर। .eps फ़ाइल दस्तावेज़ की संरचना के मार्कअप के साथ-साथ दस्तावेज़ कैसा दिखेगा, इसकी जानकारी रखने में सक्षम है। दस्तावेज़ को प्रिंट और रेंडर करने के तरीके के बारे में अतिरिक्त निर्देश भी हैं। प्रारूप की विशेषता यह है कि यह दस्तावेज़ के विवरण को ठीक करता है, जिसका अर्थ है कि यह वही दिखाई देगा जो इसे और किस परिचालन प्रणाली से खोलता है।

{{<section PDF>}}

पोर्टेबल दस्तावेज़ प्रारूप या जैसा कि हम में से बहुत से लोग जानते हैं कि पीडीएफ एक क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म खुला प्रारूप है और दुनिया में सबसे प्रसिद्ध में से एक है। एक बार Adobe द्वारा विकसित किया गया यह पृष्ठ विवरण भाषा (PDL) प्रारूप अब लगभग हर वातावरण या ऑपरेटिंग सिस्टम द्वारा समर्थित है और लगभग हर डिवाइस द्वारा पढ़ा जा सकता है।

{{<section BMP>}}

बिटमैप छवि फ़ाइल या बीएमपी एक रेखापुंज-बचत छवि प्रारूप है। इसका उपयोग बिटमैप डिजिटल छवियों को सहेजने के लिए किया जाता है और यह 2डी ग्राफिक्स को रंग या मोनोक्रोम में उच्च गुणवत्ता में संग्रहीत करने में सक्षम है जैसा कि टीआईएफएफ प्रारूप करता है। इसमें डेटा संपीड़न, रंग प्रोफाइल, अल्फा चैनल इत्यादि जैसी छवि जानकारी भी शामिल हो सकती है। बीएमपी छवियां ग्राफिक्स एडाप्टर से स्वतंत्र होती हैं, इसलिए फाइलें माइक्रोसॉफ्ट विंडोज और मैक जैसे कई प्लेटफॉर्म पर खोली जा सकती हैं।

{{<section EMF>}}

एन्हांस्ड मेटाफाइल प्रारूप या ईएमएफ विंडोज के लिए एमएस द्वारा बनाया गया एक छवि प्रारूप है। प्रारूप ग्राफिकल छवियों को डिवाइस-स्वतंत्र रूप से स्टोर करने में सक्षम है। प्रारूप चर-लंबाई के रिकॉर्ड बनाता है ताकि जब कोई उपकरण अपने स्वयं के ग्राफिक्स वातावरण के माध्यम से एक EMF मेटाफ़ाइल खोलता है, तो छवि के सभी अनुपात और गुण आपके द्वारा उपयोग किए जाने वाले प्लेटफ़ॉर्म या वातावरण से कोई फर्क नहीं पड़ता।

{{<section GIF>}}

ग्राफ़िक्स इंटरचेंज फ़ॉर्मेट जैसा कि इसे दुनिया भर में GIF के रूप में जाना जाता है, हल्के-भारित एनीमेशन के लिए एक ग्राफिक प्रारूप है। यह दोषरहित संपीड़न के साथ एक बिटमैप छवि प्रारूप है। यह कम गुणवत्ता वाले वीडियो के लिए सीमित संख्या में रंगों के साथ सामग्री बनाने के लिए एकदम सही है। आपको GIF किसी भी सोशल नेटवर्क, मैसेंजर या अन्य संचार समाधान पर मिल सकते हैं।

{{<section JPEG>}}

संयुक्त फोटोग्राफिक विशेषज्ञ समूह (जेपीईजी) प्रारूप सबसे लोकप्रिय और समर्थित छवि प्रारूप है। यह कई उपकरणों द्वारा एक डिफ़ॉल्ट प्रारूप के रूप में उपयोग किया जाता है और जेपीजी के माध्यम से सिस्टम संपीड़ित होने पर इसकी गुणवत्ता खो देता है। JPEG इमेज में कीवर्ड जोड़ना संभव है। ऐसे चित्रों को लोड करते समय उन्हें इन कीवर्ड के अनुसार अनुक्रमित किया जाएगा और उनके अनुसार खोज परिणाम में दिखाया जाएगा। इस वजह से JPEG फॉर्मेट लिस्टिंग में ई-कॉमर्स प्लेटफॉर्म पर अच्छी तरह फैला हुआ है।

{{<section PNG>}}

पोर्टेबल नेटवर्क ग्राफिक्स या पीएनजी सबसे लोकप्रिय छवि प्रारूपों में से एक है। यह आपको चित्र के उच्च स्तर की गुणवत्ता को बनाए रखते हुए वास्तव में अच्छा संपीड़न देता है। पीएनजी वेब प्रोजेक्ट्स के लिए सबसे अच्छे प्रारूपों में से एक है, क्योंकि फाइलें हल्की होती हैं और छवियों को स्केल करना आसान होता है। वेब पर उपयोग किए जाने पर प्रारूप का एक दोष यह है कि छवि में सीधे कीवर्ड जोड़ना संभव नहीं है।

{{<section TIFF>}}

टैग छवि फ़ाइल प्रारूप प्रारूप फोटोग्राफरों के बीच फैला हुआ एक प्रारूप है। यह वास्तव में उच्च-गुणवत्ता वाली छवियों को रखने देता है, जैसे फूलों, कीड़ों, या ओस की बूंदों की शानदार मैक्रो तस्वीरें जो आपने देखी होंगी। TIFF छवि जानकारी और रेखापुंज ग्राफिक्स संग्रहीत करता है। इतनी अधिक जानकारी संग्रहीत करने से इस प्रारूप की छवियां काफी भारी हो जाती हैं, इसलिए टीआईएफएफ उन मामलों में अच्छा नहीं है जब आपको स्थान बचाने की आवश्यकता होती है।

{{<section WMF>}}

विंडोज मेटाफाइल या डब्लूएमएफ वेक्टर ग्राफिक्स को बचाने के लिए बनाई गई एक छवि फ़ाइल है। अधिक सटीक होने के लिए, WMF ग्राफ़िक्स फ़ाइल स्वरूपों की वेक्टर फ़ाइल स्वरूप श्रेणी से संबंधित है जो डिवाइस स्वतंत्र है। EMF के रूप में इस प्रारूप में मेटाफ़ाइल रिकॉर्ड भी होते हैं जो छवि के अनुपात और गुणों को बचाने के लिए ड्राइंग संचालन और आदेशों को संग्रहीत करते हैं, चाहे आप किसी भी प्लेटफ़ॉर्म या वातावरण का उपयोग करें।