---
translation: true
template: /_templates/_signature-child-net.md
title: API для eSign XPS-файлов | .NET
url: /net/signature/xps/
description: "Исходный код C# для электронной подписи XPS-документов на платформе .NET Framework, в приложениях Windows и ASP.NET. Простые API для функциональности подписи XPS."
informat: XPS
---

{{<section banner>}}
---
h1: eSign XPS
h2: "Электронная подпись к файлам XPS. API-решение для .NET."
---

{{<section overview>}}
---
title: "Цифровая подпись XPS-файла с помощью C#"
p1: "Aspose.Page предлагает функциональность подписи файлов XPS с использованием любого языка, поддерживаемого платформой .NET: C#, VB, J#."
p2: "API, который вы видите здесь, можно использовать для создания собственного кроссплатформенного приложения или интегрировать в ваш проект .NET."
p3: "Чтобы открыть файл XPS, используйте:"
p4: "Aspose.Page for .NET API — многофункциональный, мощный и простой в использовании API цифровой подписи для платформы C#."
p5: "Откройте диспетчер пакетов NuGet, найдите Aspose.Page и установите. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов."
---

{{<section feature1>}}
---
title: "Шаги для электронной подписи XPS через C#"
h3: "В этом примере кода показано, как добавить подпись в файл XPS."
item1: "Базовую цифровую подпись документа с помощью API [Aspose.Page для .NET](https://products.aspose.com/page/net) можно выполнить всего несколькими строками кода. Документы XPS можно легко подписывать электронным способом. Электронные подписи XPS могут быть текстовыми, графическими или графическими подписями."
item2: Загрузите все файлы XPS с полным путем.
item3: Установите стиль текста, такой как шрифт, размер шрифта, цвет и т. д.
item4: Установите текст подписи.
item5: Сохраните XPS-файл. Вы получите документ с вставленной подписью.
---

{{<section feature2>}}
---
title: Системные Требования
item1: "Наши API поддерживаются на всех основных платформах и операционных системах. Перед выполнением приведенного ниже кода убедитесь, что в вашей системе выполнены следующие предварительные условия."
item2: "Microsoft Windows или совместимая ОС с платформой .NET Framework, приложениями Windows и ASP.NET."
item3: Среда разработки, такая как Microsoft Visual Studio.
item4: "Aspose.Page для .NET DLL, на который есть ссылка в вашем проекте — установите из NuGet, нажав кнопку «Загрузить» выше."
---

{{<section gist>}}
---
p1: "4bea593fe35730d0d7831b00b656f9fc"
p2: "Электронная подпись XPS-файлов — C#"
--- 
