---
translation: true
deploy: false
---


{{<section EPS>}}

EPS (ERSF) или Encapsulated PostScript File Format — это формат, который на самом деле представляет собой программу PS, описывающую, как будет выглядеть отдельная страница. На самом деле это ограниченный PS плюс специальные примечания, которые помогают инкапсулировать графику PostScript в другой документ. EPS прекрасно поддерживает векторную графику или комбинированную векторно-растровую графику. Особенность формата в том, что как только он импортируется в документ, его уже нельзя редактировать. Это одна из причин преобразовать этот формат в тот, с которым вы можете работать.

{{<section PS>}}

Формат PS является одним из форматов языка описания страниц (PDL). Он способен содержать как графическую, так и текстовую информацию на странице. Именно поэтому формат поддерживался большинством программ для редактирования изображений. Сам файл postscript является своеобразной инструкцией для принтеров. Он содержит информацию о том, что и как печатать со своей страницы.

{{<section XPS>}}

Формат XPS похож на формат PDF. Оба являются форматами языка описания страниц (PDL). EPS основан на HTML, а не на языке PostScript. Файл .eps может содержать разметку структуры документа вместе с информацией о том, как документ будет выглядеть. Также добавлены инструкции о том, как распечатать и визуализировать документ. Особенность формата в том, что он фиксирует описание документа, а значит, он будет выглядеть одинаково независимо от того, кто и из какой операционной системы его открывает.

{{<section PDF>}}

Portable Document Format или, как многие из нас его знают, PDF — это кроссплатформенный открытый формат, один из самых известных в мире. Когда-то разработанный Adobe, этот формат языка описания страниц (PDL) теперь поддерживается почти всеми средами или операционными системами и может быть прочитан практически любым устройством.

{{<section BMP>}}

Файл растрового изображения или BMP — это растровый формат изображения. Он используется для сохранения растровых цифровых изображений и способен хранить 2D-графику в цвете или монохроме в высоком качестве, как это делает формат TIFF. Он также может содержать информацию об изображении, такую ​​как сжатие данных, цветовые профили, альфа-каналы и т. д. Изображения BMP не зависят от графического адаптера, поэтому файлы можно открывать на нескольких платформах, таких как Microsoft Windows и Mac.

{{<section EMF>}}

Расширенный формат метафайла или EMF — это формат изображения, созданный MS для Windows. Формат способен хранить графические изображения независимо от устройства. Формат создает записи переменной длины, поэтому, когда устройство открывает метафайл EMF с помощью собственной графической среды, все пропорции и свойства изображения сохраняются независимо от используемой платформы или среды.

{{<section GIF>}}

Формат обмена графикой, известный во всем мире как GIF, является графическим форматом для облегченной анимации. Это формат растрового изображения со сжатием без потерь. Он идеально подходит для создания контента с ограниченным количеством цветов, для видео низкого качества. Вы можете найти GIF в любой социальной сети, мессенджере или другом коммуникационном решении.

{{<section JPEG>}}

Формат Joint Photographic Experts Group (JPEG) является наиболее популярным и поддерживаемым форматом изображений. Он используется в качестве формата по умолчанию многими устройствами и системами из-за того, что JPG теряет свое качество при сжатии. К изображению в формате JPEG можно добавить ключевые слова. При загрузке таких картинок они будут индексироваться по этим ключевым словам и показываться в результатах поиска именно по ним. Из-за этого формат JPEG широко распространен на платформах электронной коммерции в списках.

{{<section PNG>}}

Portable Network Graphics или PNG — один из самых популярных форматов изображений. Это дает вам действительно хорошее сжатие, сохраняя высокий уровень качества изображения. PNG также является одним из лучших форматов для веб-проектов, так как файлы легче, а изображения легко масштабировать. Одним из недостатков формата при использовании в Интернете является то, что невозможно напрямую добавить ключевые слова к изображению.

{{<section TIFF>}}

Формат Tag Image File Format широко распространен среди фотографов. Это позволяет сохранять изображения действительно высокого качества, такие как потрясающие макрофотографии цветов, насекомых или капель росы, которые вы, возможно, видели. TIFF хранит информацию об изображении и растровую графику. Хранение такого большого количества информации делает изображения этого формата довольно тяжелыми, поэтому TIFF не годится в тех случаях, когда вам нужно сэкономить место.

{{<section WMF>}}

Метафайл Windows или WMF — это файл изображения, созданный для сохранения векторной графики. Чтобы быть более точным, WMF принадлежит к категории форматов векторных файлов форматов графических файлов, которые не зависят от устройства. Как и EMF, этот формат также содержит записи метафайлов, в которых хранятся операции рисования и команды для сохранения пропорций и свойств изображения независимо от того, какую платформу или среду вы используете.