---
translation: true
template: /_templates/_viewer-child-net.md
title: Προβολή αρχείων μορφής XPS | .NET
weight: 170
url: /net/viewer/xps/
description: Ανοίξτε για προβολή αρχείων XPS. Πηγαίος κώδικας C# για φόρτωση, απόδοση και εμφάνιση εγγράφων XPS σε .NET Framework Platform, Windows και εφαρμογές ASP.NET.
informat: XPS
otherformats: EPS PS
---

{{<section banner>}}
---
h1: Ανοίξτε το XPS
h2: Διαβάστε αρχεία XPS Viewer API Solution για .NET.
---

{{<section overview>}}
---
title: "Προβολή αρχείου XPS με χρήση C#"
p1: "Το Aspose.Page προσφέρει λειτουργία XPS Viewer για ανάγνωση και απόδοση αρχείων XPS χρησιμοποιώντας οποιαδήποτε γλώσσα που υποστηρίζεται από την πλατφόρμα .NET: C#, VB, J#."
p2: "Το API που βλέπετε εδώ μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να δημιουργήσετε τη δική σας εφαρμογή πολλαπλών πλατφορμών ή να ενσωματωθεί στο έργο σας .NET."
p3: "Για να ανοίξετε το αρχείο XPS χρησιμοποιήστε:"
p4: "Aspose.Page για .NET API που είναι ένα πλούσιο σε χαρακτηριστικά, ισχυρό και εύχρηστο API χειρισμού εγγράφων και μετατροπής για πλατφόρμα C#."
p5: "Ανοίξτε τη Διαχείριση πακέτων NuGet, αναζητήστε το Aspose.Page και εγκαταστήστε το. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager."
---

{{<section feature1>}}
---
title: "Βήματα για προβολή μέσω C#"
h3: "Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να ανοίξετε το αρχείο XPS"
item1: "Το Aspose.Page διευκολύνει τους προγραμματιστές να δουν το αρχείο XPS με λίγες μόνο γραμμές κώδικα."
item2: Φορτώστε το αρχείο XPS με μια παρουσία της κλάσης PsDocument.
item3: Δημιουργήστε και ορίστε παρουσίες PdfSaveOptions και κλάσεων PdfDevice.
item4: "Καλέστε τη μέθοδο PsDocument.Save με αντικείμενα των PdfSaveOptions και PdfDevice ως παραμέτρους."
item5: "Διαδικασία κλήσης. Ξεκινήστε με τη διαδρομή προς το PDF που προκύπτει για να το φορτώσετε στην προεπιλεγμένη εφαρμογή."
---

{{<section feature2>}}
---
title: Απαιτήσεις συστήματος
item1: "Το Aspose.Page για .NET υποστηρίζεται σε όλα τα κύρια λειτουργικά συστήματα. Απλώς βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:"
item2: Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με .NET Framework Platform, Windows και εφαρμογές ASP.NET.
item3: Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio.
item4: Το Aspose.Page για .NET DLL αναφέρεται στο έργο σας.
---

{{<section gist>}}
---
p1: "4bea593fe35730d0d7831b00b656f9fc"
p2: "Κωδικός C# για προβολή XPS"
---

{{<section otherformats>}}
---
p1: Όλες οι υποστηριζόμενες μορφές
p2: "Χρησιμοποιώντας το C#, μπορεί κανείς να δει μορφές αρχείων όπως:"
---

