---
translation: true
template: /_templates/_viewer-child-net.md
title: ईपीएस प्रारूप फ़ाइलें देखें | .NET
url: /net/viewer/eps/
description: ईपीएस फाइलें देखने के लिए खोलें। C# सोर्स कोड .NET Framework प्लेटफॉर्म, विंडोज़ और ASP.NET अनुप्रयोगों पर EPS दस्तावेज़ों को लोड करने, प्रस्तुत करने और प्रदर्शित करने के लिए।
informat: EPS
otherformats: XPS PS
---

{{<section banner>}}
---
h1: ईपीएस खोलें
h2: .NET के लिए ईपीएस फाइलें व्यूअर एपीआई समाधान पढ़ें।
---

{{<section overview>}}
---
title: "सी # का उपयोग कर ईपीएस फ़ाइल देखें"
p1: "Aspose.Page .NET प्लेटफॉर्म द्वारा समर्थित किसी भी भाषा का उपयोग करके EPS फ़ाइलों को पढ़ने और प्रस्तुत करने के लिए EPS व्यूअर कार्यक्षमता प्रदान करता है: C#, VB, J#।"
p2: "आप यहां जो एपीआई देख रहे हैं, उसका उपयोग आपका स्वयं का क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म एप्लिकेशन बनाने के लिए किया जा सकता है या आपके .NET प्रोजेक्ट में एकीकृत किया जा सकता है।"
p3: "EPS फ़ाइल खोलने के लिए उपयोग करें:"
p4: ".NET API के लिए Aspose.Page जो एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान दस्तावेज़ हेरफेर और C# प्लेटफॉर्म के लिए रूपांतरण API है।"
p5: "NuGet पैकेज मैनेजर खोलें, Aspose.Page खोजें और इंस्टॉल करें। आप पैकेज मैनेजर कंसोल से निम्न कमांड का भी उपयोग कर सकते हैं।"
---

{{<section feature1>}}
---
title: "सी # के माध्यम से देखने के लिए कदम"
h3: "यह नमूना कोड दिखाता है कि ईपीएस फ़ाइल कैसे खोलें"
item1: "Aspose.Page डेवलपर्स के लिए कोड की कुछ पंक्तियों के साथ EPS फ़ाइल को देखना आसान बनाता है।"
item2: PsDocument क्लास के उदाहरण के साथ EPS फ़ाइल लोड करें।
item3: PdfSaveOptions और PdfDevice Classes के उदाहरण बनाएं और सेट करें।
item4: "PsDocument.Save विधि को PdfSaveOptions और PdfDevice की वस्तुओं के साथ पैरामीटर के रूप में कॉल करें।"
item5: "प्रक्रिया को कॉल करें। परिणामी पीडीएफ को डिफ़ॉल्ट एप्लिकेशन में लोड करने के लिए पथ से प्रारंभ करें।"
---

{{<section feature2>}}
---
title: सिस्टम आवश्यकताएं
item1: "Aspose.Page for .NET सभी प्रमुख ऑपरेटिंग सिस्टम पर समर्थित है। बस सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:"
item2: Microsoft Windows या .NET Framework Platform, Windows और ASP.NET अनुप्रयोगों के साथ संगत OS।
item3: माइक्रोसॉफ्ट विजुअल स्टूडियो जैसे विकास पर्यावरण।
item4: आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित .NET DLL के लिए Aspose.Page।
---

{{<section gist>}}
---
p1: "4bea593fe35730d0d7831b00b656f9fc"
p2: "ईपीएस देखने के लिए सी # कोड"
---

{{<section otherformats>}}
---
p1: सभी समर्थित प्रारूप
p2: "C# का उपयोग करके, कोई भी फ़ाइल स्वरूपों को देख सकता है जिनमें शामिल हैं:"
---

