---
translation: true
template: /_templates/_conversion-cpp.md
title: पीडीएल रूपांतरण एपीआई | सी++
url: /cpp/conversion/
description: Aspose.Page PDL रूपांतरण कार्यक्षमता के साथ C++ लाइब्रेरी का उपयोग करके PS, EPS, और XPS को PDF और BMP, JPG, PNG और TIFF सहित छवियों में कनवर्ट करें।
family: page
platformtag: cpp
feature: conversion
---

{{<section banner>}}
---
h1: पीएस, ईपीएस और एक्सपीएस कन्वर्ट करें
h2: C++ के लिए PS, EPS और XPS कन्वर्टर API सॉल्यूशन।
---

{{<section overview>}}
---
p1: "जब भी पोस्टस्क्रिप्ट पीएस और एनकैप्सुलेटेड पोस्टस्क्रिप्ट ईपीएस फाइलों के साथ-साथ एक्सपीएस दस्तावेजों को प्रोग्रामेटिक रूप से परिवर्तित करने की आवश्यकता होती है, जावा एपीआई इसे आसानी से कर सकता है और कई फाइलों को परिवर्तित कर सकता है। पीएस और ईपीएस के लिए, एपीआई स्तर 1-3 पोस्टस्क्रिप्ट ऑपरेटरों का समर्थन करता है और अधिकांश ईपीएस हेडर टिप्पणियों के साथ-साथ कुछ फोंट मामलों के अपवाद के साथ अधिकतम अनुरूपता वाले पोस्टस्क्रिप्ट दस्तावेजों को बदल देता है और एपीआई टाइम न्यू रोमन जैसे फोंट से संबंधित है।"
p2: "प्रोग्रामर आसानी से पोस्टस्क्रिप्ट और एक्सपीएस दस्तावेजों के बैच प्रसंस्करण के लिए इसका उपयोग कर सकते हैं, यहां तक ​​कि कैनवस, पथ और ग्लिफ़ तत्वों में हेरफेर कर सकते हैं और वेक्टर ग्राफिक्स आकार और टेक्स्ट स्ट्रिंग्स को संभाल सकते हैं।"
p3: "यहां जावा के लिए एपीआई समाधान आपको पीएस, ईपीएस और एक्सपीएस जैसे पीडीएल प्रारूपों की फाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से परिवर्तित करने देता है, लेकिन आपको इन देशी एपीआई पर विकसित क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म को देखने और आज़माने के लिए उपयोगी लग सकता है। यहां रूपांतरण के कुछ परिदृश्य दिए गए हैं जैसे ईपीएस टू इमेज, ईपीएस टू पीडीएफ, पोस्टस्क्रिप्ट टू पीडीएफ, पोस्टस्क्रिप्ट टू इमेज, एक्सपीएस टू इमेज और एक्सपीएस टू पीडीएफ"
---

{{<section feature1>}}
---
title: ईपीएस को सी ++ के माध्यम से छवियों में कनवर्ट करें।
h3: छवियों के रूपांतरण के लिए ईपीएस के लिए सी ++ कोड
item1: "C++ लाइब्रेरी विंडोज और लिनक्स प्लेटफॉर्म पर इनकैप्सुलेटेड पोस्टस्क्रिप्ट (EPS) फाइलों को इमेज में बदलने की अनुमति देती है। प्रक्रिया है:"
item2: "EPS फ़ाइल के लिए इनपुट स्ट्रीम बनाने के साथ-साथ [*PsDocument Class*](https://reference.aspose.com/page/cpp/class/aspose.page.e_p_s.ps_document) ऑब्जेक्ट जिसमें इनपुट स्ट्रीम हो, बनाने के लिए FileStream का उपयोग करें एक पैरामीटर के रूप में। इमेज विशिष्ट सेटिंग्स के लिए, [*ImageSaveOptions Class*](https://reference.aspose.com/page/cpp/class/aspose.page.e_p_s.device.image_save_options) का उपयोग करें।"
item3: "[*ImageDevice*](https://reference.aspose.com/page/cpp/class/aspose.page.e_p_s.device.image_device) का उपयोग करके छवि प्रकार और आकार को परिभाषित करें।"
item4: छवि के साथ छवियों के रूप में ईपीएस सहेजें बाइट्स की सरणी की एक सरणी में विकल्प सहेजें प्रत्येक बाइट्स सरणी के लिए एक नई फ़ाइल आउटपुट स्ट्रीम बनाते हैं।
---


{{<section feature2>}}
---
title: जावा के माध्यम से पीडीएफ रूपांतरण के लिए पोस्टस्क्रिप्ट।
h3: पोस्टस्क्रिप्ट से पीडीएफ रूपांतरण के लिए सी++ कोड
item1: "पोस्टस्क्रिप्ट को पीडीएफ में बदलने की प्रक्रिया ईपीएस से इमेज के समान ही है, सिवाय इसके कि डेवलपर्स [*PdfSaveOptions*](https://reference.aspose.com/page/cpp/class/aspose.page.e_p_s.device) का उपयोग करेंगे। .pdf_save_options) अतिरिक्त सेटिंग्स जैसे कि अतिरिक्त फ़ॉन्ट्सफ़ोल्डर और SuppressError मान आदि को परिभाषित करने के लिए। इसके अलावा, [*PdfDevice*](https://reference.aspose.com/page/cpp/class/aspose.page.e_p_s.device.pdf_device) का उपयोग करेंगे। निर्मित आउटपुट स्ट्रीम से।"
---

{{<section feature3>}}
---
title: सी ++ के माध्यम से एक्सपीएस को पीडीएफ में कनवर्ट करें।
h3: XPS से PDF रूपांतरण के लिए C++ कोड
item1: "सी ++ एक्सपीएस प्रोसेसिंग एपीआई, एक्सपीएस को छवियों में बीएमपी, जेपीजी, टीआईएफएफ, पीएनजी, और अधिक के साथ-साथ विंडोज़ और लिनक्स-आधारित सिस्टम पर एक्सपीएस से पीडीएफ रूपांतरण से संबंधित है। XPS को PDF में बदलने की प्रक्रिया है:"
item2: आउटपुट स्ट्रीम को परिभाषित करें और साथ ही इनपुट XPS दस्तावेज़ के लिए इनपुट स्ट्रीम को परिभाषित करें।
item3: "इसे [*XpsDocument Class*](https://reference.aspose.com/page/cpp/class/aspose.page.x_p_s.xps_document) ऑब्जेक्ट के पैरामीटर के रूप में पास करें।"
item4: "[*PdfSaveOptions*](https://reference.aspose.com/page/cpp/class/aspose.page.x_p_s.presentation.pdf.pdf_save_options) का उपयोग करके PDF विशिष्ट सेव विकल्प जैसे TextCompression, ImageCompression और JpegQualityLevel निर्दिष्ट करें।"
item5: "पहले बनाए गए आउटपुट स्ट्रीम से [*PdfDevice*](https://reference.aspose.com/page/cpp/class/aspose.page.x_p_s.presentation.pdf.pdf_device) का एक इंस्टेंस बनाएं।"
item6: अंत में पीडीएफ सेव विकल्पों के साथ एक्सपीएस दस्तावेज़ को पीडीएफ के रूप में परिवर्तित करें।
---
