---
translation: true
template: /_templates/_signature-child-net.md
title: एक्सपीएस फाइलों को ई-साइन करने के लिए एपीआई | .NET
url: /net/signature/xps/
aliases: /net/signature/
description: ".NET फ्रेमवर्क प्लेटफॉर्म, विंडोज़ और ASP.NET अनुप्रयोगों पर XPS दस्तावेज़ों को ई-साइन करने के लिए C# स्रोत कोड। एक्सपीएस हस्ताक्षर कार्यक्षमता के लिए सरल एपीआई।"
informat: XPS
---

{{<section banner>}}
---
h1: ई-साइन एक्सपीएस
h2: "एक्सपीएस फाइलों के लिए इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षर। .NET के लिए एपीआई समाधान।"
---

{{<section overview>}}
---
title: "सी # का उपयोग कर डिजिटल रूप से एक्सपीएस फ़ाइल पर हस्ताक्षर करें"
p1: "Aspose.Page .NET प्लेटफॉर्म द्वारा समर्थित किसी भी भाषा का उपयोग करते हुए XPS फाइलों पर हस्ताक्षर करने की कार्यक्षमता प्रदान करता है: C#, VB, J#।"
p2: "आप यहां जो एपीआई देख रहे हैं, उसका उपयोग आपका स्वयं का क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म एप्लिकेशन बनाने के लिए किया जा सकता है या आपके .NET प्रोजेक्ट में एकीकृत किया जा सकता है।"
p3: "XPS फ़ाइल खोलने के लिए उपयोग करें:"
p4: ".NET API के लिए Aspose.Page जो C# प्लेटफॉर्म के लिए एक सुविधा संपन्न, शक्तिशाली और उपयोग में आसान डिजिटल सिग्नेचर एपीआई है।"
p5: "NuGet पैकेज मैनेजर खोलें, Aspose.Page खोजें और इंस्टॉल करें। आप पैकेज मैनेजर कंसोल से निम्न कमांड का भी उपयोग कर सकते हैं।"
---

{{<section feature1>}}
---
title: "C# के माध्यम से XPS को ई-हस्ताक्षर करने के चरण"
h3: "यह नमूना कोड दिखाता है कि किसी XPS फ़ाइल में हस्ताक्षर कैसे जोड़ें"
item1: "Aspose.Page for .NET API के साथ एक बुनियादी दस्तावेज़ डिजिटल हस्ताक्षर कोड की कुछ पंक्तियों के साथ किया जा सकता है। कोई भी आसानी से इलेक्ट्रॉनिक रूप से एक्सपीएस दस्तावेजों पर हस्ताक्षर कर सकता है। XPS eSign टेक्स्ट, इमेज या ड्राइंग-आधारित हस्ताक्षर हो सकते हैं।"
item2: सभी XPS फ़ाइलों को पूर्ण पथ के साथ लोड करें।
item3: पाठ की शैली जैसे फ़ॉन्ट, फ़ॉन्ट आकार, रंग आदि सेट करें।
item4: हस्ताक्षर पाठ सेट करें।
item5: एक्सपीएस फ़ाइल सहेजें। आपको सिग्नेचर डालने वाला दस्तावेज़ मिलेगा।
---

{{<section feature2>}}
---
title: सिस्टम आवश्यकताएं
item1: "हमारे एपीआई सभी प्रमुख प्लेटफॉर्म और ऑपरेटिंग सिस्टम पर समर्थित हैं। नीचे दिए गए कोड को निष्पादित करने से पहले, कृपया सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं।"
item2: "Microsoft Windows या .NET Framework Platform, Windows और ASP.NET अनुप्रयोगों के साथ संगत OS।"
item3: माइक्रोसॉफ्ट विजुअल स्टूडियो जैसे विकास पर्यावरण।
item4: "आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित .NET DLL के लिए Aspose.Page - ऊपर दिए गए डाउनलोड बटन का उपयोग करके NuGet से इंस्टॉल करें।"
---

{{<section gist>}}
---
p1: "4bea593fe35730d0d7831b00b656f9fc"
p2: "ई-साइन एक्सपीएस फाइलें - सी #"
--- 
