---
translation: true
deploy: false
---


{{<section EPS>}}

EPS (ERSF) 或 Encapsulated PostScript File Format 是一種實際上是一種 PS 程序的格式，它描述了單個頁面的外觀。它實際上是有限的 PS 加上有助於將 PostScript 圖形封裝到另一個文檔的特殊註釋。 EPS 完美支持矢量圖形或組合矢量光柵圖形。該格式的特點是，一旦導入到文檔中，就無法再對其進行編輯。這就是將此格式轉換為您可以使用的格式的原因之一。

{{<section PS>}}

PS 格式是頁面描述語言 (PDL) 格式之一。它能夠在頁面上包含圖形和文本信息。這就是為什麼大多數圖像編輯程序都支持該格式的原因。 postscript 文件本身就是對打印機的一種指令。它包含有關從其頁面打印什麼以及如何打印的信息。

{{<section XPS>}}

XPS 格式類似於 PDF 格式。兩者都是頁面描述語言 (PDL) 格式。 EPS 基於 HTML 而不是 PostScript 語言。 .eps 文件能夠包含文檔結構的標記以及有關文檔外觀的信息。還添加了有關如何打印和呈現文檔的說明。該格式的特點是它修復了文檔的描述，這意味著無論誰以及從哪個操作系統打開它，它看起來都是一樣的。

{{<section PDF>}}

便攜式文檔格式或我們許多人都知道的 PDF 是一種跨平台的開放格式，並且是世界上最著名的格式之一。這種頁面描述語言 (PDL) 格式由 Adob​​e 開發，現在幾乎所有環境或操作系統都支持，並且幾乎所有設備都可以讀取。

{{<section BMP>}}

位圖圖像文件或 BMP 是一種保存光柵的圖像格式。它用於保存位圖數字圖像，並且能夠像 TIFF 格式一樣以高質量存儲彩色或單色的 2d 圖形。它還可以包含圖像信息，如數據壓縮、顏色配置文件、Alpha 通道等。BMP 圖像獨立於圖形適配器，因此可以在 Microsoft Windows 和 Mac 等多個平台上打開文件。

{{<section EMF>}}

增強型元文件格式或 EMF 是 MS 為 Windows 創建的一種圖像格式。該格式能夠獨立於設備存儲圖形圖像。該格式創建可變長度記錄，因此當設備通過其自己的圖形環境打開 EMF 圖元文件時，無論您使用什麼平台或環境，圖像的所有比例和屬性都會保留。

{{<section GIF>}}

全球知名的圖形交換格式 GIF 是一種用於輕量級動畫的圖形格式。它是一種無損壓縮的位圖圖像格式。它非常適合為低質量視頻創建顏色數量有限的內容。您可以在任何社交網絡、Messenger 或其他通信解決方案上找到 GIF。

{{<section JPEG>}}

聯合圖像專家組 (JPEG) 格式是最流行和受支持的圖像格式。它被許多設備和系統用作默認格式，因為 JPG 在壓縮時會失去其質量。可以將關鍵字添加到 JPEG 圖像。加載此類圖片時，它們將根據這些關鍵字進行索引，並根據它們顯示在搜索結果中。由於這種 JPEG 格式在列表中的電子商務平台上得到了很好的傳播。

{{<section PNG>}}

便攜式網絡圖形或 PNG 是最流行的圖像格式之一。它為您提供了非常好的壓縮，保持了圖片的高質量。 PNG 也是 Web 項目的最佳格式之一，因為文件更輕且圖像易於縮放。在網絡上使用該格式的一個缺點是無法直接向圖像添加關鍵字。

{{<section TIFF>}}

標記圖像文件格式格式是在攝影師之間傳播的格式。它可以保留真正高質量的圖像，例如您可能見過的花朵、昆蟲或露珠的精美微距照片。 TIFF 存儲圖像信息和光柵圖形。存儲這麼多信息會使這種格式的圖像非常重，因此在需要節省空間的情況下，TIFF 並不好。

{{<section WMF>}}

Windows Metafile 或 WMF 是為保存矢量圖形而創建的圖像文件。更準確地說，WMF 屬於與設備無關的圖形文件格式的矢量文件格式類別。作為 EMF，此格式還包含存儲繪圖操作和命令的元文件記錄，以保存圖像的比例和屬性，無論您使用什麼平台或環境。