---
translation: true
deploy: false
---


{{<section EPS>}}

EPS (ERSF) または Encapsulated PostScript File Format は、1 ページがどのように見えるかを記述する実際の PS プログラムである形式です。実際には、PostScript グラフィックスを別のドキュメントにカプセル化するのに役立つ限定的な PS と特定のメモです。 EPS は、ベクター グラフィックスまたは組み合わせたベクター ラスター グラフィックスを完全にサポートします。この形式の特徴は、ドキュメントにインポートされるとすぐに編集できないことです。これが、この形式を使用できる形式に変換する理由の 1 つです。

{{<section PS>}}

PS 形式は、ページ記述言語 (PDL) 形式の 1 つです。ページにグラフィック情報とテキスト情報を含めることができます。そのため、ほとんどの画像編集プログラムでこの形式がサポートされていました。 Postscript ファイル自体は、プリンターに対する一種の命令です。そのページから何をどのように印刷するかに関する情報が含まれています。

{{<section XPS>}}

XPS 形式は PDF 形式に似ています。どちらもページ記述言語 (PDL) 形式です。 EPS は PostScript 言語ではなく、HTML に基づいています。 .eps ファイルには、ドキュメントの構造のマークアップと、ドキュメントがどのように見えるかに関する情報を含めることができます。また、ドキュメントを印刷およびレンダリングする方法についての説明も追加されています。この形式の特徴は、ドキュメントの説明を修正することです。つまり、誰が、どのオペレーティング システムからドキュメントを開いたとしても、同じように表示されます。

{{<section PDF>}}

Portable Document Format または私たちの多くが知っているように、PDF はクロスプラットフォームのオープン フォーマットであり、世界で最も有名なフォーマットの 1 つです。 Adobe によって開発されたこのページ記述言語 (PDL) 形式は、現在、ほぼすべての環境またはオペレーティング システムでサポートされており、ほぼすべてのデバイスで読み取ることができます。

{{<section BMP>}}

ビットマップ イメージ ファイルまたは BMP は、ラスタ保存イメージ形式です。ビットマップ デジタル画像の保存に使用され、2D グラフィックスをカラーまたはモノクロで、TIFF 形式と同様に高品質で保存できます。また、データ圧縮、カラー プロファイル、アルファ チャンネルなどの画像情報を含めることもできます。BMP 画像はグラフィックス アダプターに依存しないため、Microsoft Windows や Mac などの複数のプラットフォームでファイルを開くことができます。

{{<section EMF>}}

拡張メタファイル形式または EMF は、MS が Windows 用に作成したイメージ形式です。この形式は、グラフィック イメージをデバイスに依存せずに格納できます。この形式は可変長レコードを作成するため、デバイスが独自のグラフィックス環境を使用して EMF メタファイルを開くと、使用するプラットフォームや環境に関係なく、イメージのすべての比率とプロパティが維持されます。

{{<section GIF>}}

GIF は軽量アニメーション用のグラフィック形式であるため、世界中で知られている Graphics Interchange Format。無損失圧縮のビットマップ画像形式です。低品質のビデオ用に、限られた色数でコンテンツを作成するのに最適です。ソーシャル ネットワーク、メッセンジャー、またはその他のコミュニケーション ソリューションで GIF を見つけることができます。

{{<section JPEG>}}

Joint Photographic Experts Group (JPEG) 形式は、最も一般的でサポートされている画像形式です。多くのデバイスやシステムで既定の形式として使用されている JPG は、圧縮すると品質が失われます。 JPEG 画像にキーワードを追加することができます。そのような画像をロードすると、これらのキーワードに従ってインデックスが作成され、それらに従って検索結果に表示されます。このため、JPEG 形式は、リストの電子商取引プラットフォームで広く普及しています。

{{<section PNG>}}

Portable Network Graphics または PNG は、最も一般的な画像形式の 1 つです。これにより、高レベルの画像品質を維持しながら、非常に優れた圧縮が得られます。 PNG は、ファイルが軽く、画像の拡大縮小が容易なため、Web プロジェクトに最適な形式の 1 つでもあります。この形式を Web で使用する場合の欠点の 1 つは、キーワードを画像に直接追加できないことです。

{{<section TIFF>}}

Tag Image File Format 形式は、写真家の間で普及している形式です。見たことのある花、昆虫、露のしずくなどの素晴らしいマクロ写真など、非常に高品質の画像を維持できます。 TIFF には、イメージ情報とラスター グラフィックスが格納されます。それだけ多くの情報を格納すると、この形式の画像はかなり重くなるため、スペースを節約する必要がある場合には TIFF は適していません。

{{<section WMF>}}

Windows メタファイルまたは WMF は、ベクター グラフィックスを保存するために作成されたイメージ ファイルです。より正確に言うと、WMF は、デバイスに依存しないグラフィックス ファイル形式のベクター ファイル形式カテゴリに属します。 EMF として、この形式には、使用するプラットフォームや環境に関係なく、画像の縦横比とプロパティを保存するための描画操作とコマンドを格納するメタファイル レコードも含まれます。