---
translation: true
template: /_templates/_signature-child-net.md
title: API για αρχεία eSign XPS | .NET
url: /net/signature/xps/
aliases: /net/signature/
description: "Πηγαίος κώδικας C# για έγγραφα e-Sign XPS σε .NET Framework Platform, Windows και εφαρμογές ASP.NET. Απλά API για λειτουργικότητα XPS Signature."
informat: XPS
---

{{<section banner>}}
---
h1: eSign XPS
h2: "Ηλεκτρονική υπογραφή σε αρχεία XPS. Λύση API για .NET."
---

{{<section overview>}}
---
title: "Ψηφιακή υπογραφή αρχείου XPS χρησιμοποιώντας C#"
p1: "Το Aspose.Page προσφέρει λειτουργία υπογραφής αρχείων XPS χρησιμοποιώντας οποιαδήποτε γλώσσα που υποστηρίζεται από την πλατφόρμα .NET: C#, VB, J#."
p2: "Το API που βλέπετε εδώ μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να δημιουργήσετε τη δική σας εφαρμογή πολλαπλών πλατφορμών ή να ενσωματωθεί στο έργο σας .NET."
p3: "Για να ανοίξετε το αρχείο XPS χρησιμοποιήστε:"
p4: "Aspose.Page για .NET API που είναι ένα πλούσιο σε χαρακτηριστικά, ισχυρό και εύχρηστο API ψηφιακής υπογραφής για πλατφόρμα C#."
p5: "Ανοίξτε τη Διαχείριση πακέτων NuGet, αναζητήστε το Aspose.Page και εγκαταστήστε το. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager."
---

{{<section feature1>}}
---
title: "Βήματα για ηλεκτρονική υπογραφή XPS μέσω C#"
h3: "Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει πώς να προσθέσετε μια υπογραφή σε ένα αρχείο XPS"
item1: "Μια βασική ψηφιακή υπογραφή εγγράφων με τα API Aspose.Page for .NET μπορεί να γίνει με λίγες μόνο γραμμές κώδικα. Κάποιος μπορεί εύκολα να υπογράψει ηλεκτρονικά έγγραφα XPS. Τα eSigns XPS μπορεί να είναι υπογραφές κειμένου, εικόνας ή σχεδίου."
item2: Φορτώστε όλα τα αρχεία XPS με την πλήρη διαδρομή.
item3: Ορίστε το στυλ του κειμένου όπως γραμματοσειρά, μέγεθος γραμματοσειράς, χρώμα κ.λπ.
item4: Ορίστε το κείμενο της υπογραφής.
item5: Αποθηκεύστε το αρχείο XPS. Θα λάβετε το έγγραφο με την υπογραφή.
---

{{<section feature2>}}
---
title: Απαιτήσεις συστήματος
item1: "Τα API μας υποστηρίζονται σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες και λειτουργικά συστήματα. Πριν εκτελέσετε τον παρακάτω κώδικα, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις στο σύστημά σας."
item2: "Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με .NET Framework Platform, Windows και εφαρμογές ASP.NET."
item3: Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio.
item4: "Aspose.Page για .NET DLL που αναφέρεται στο έργο σας - Εγκαταστήστε από το NuGet χρησιμοποιώντας το κουμπί Λήψη παραπάνω."
---

{{<section gist>}}
---
p1: "4bea593fe35730d0d7831b00b656f9fc"
p2: "Αρχεία e-Sign XPS - C#"
--- 
