---
translation: true
template: /_templates/_signature-child-net.md
title: API لتوقيع ملفات XPS | .NET
url: /net/signature/xps/
aliases: /net/signature/
description: "C # التعليمات البرمجية المصدر لتوقيع مستندات XPS إلكترونيًا على .NET Framework Platform و Windows وتطبيقات ASP.NET. واجهات برمجة تطبيقات بسيطة لوظائف توقيع XPS."
informat: XPS
---

{{<section banner>}}
---
h1: eSign XPS
h2: "التوقيع الإلكتروني لملفات XPS. حل API لـ .NET."
---

{{<section overview>}}
---
title: "توقيع ملف XPS رقميًا باستخدام C #"
p1: "يوفر Aspose.Page وظائف توقيع ملفات XPS باستخدام أي لغة يدعمها النظام الأساسي .NET: C # ، VB ، J #."
p2: "يمكن استخدام API التي تراها هنا لإنشاء تطبيق خاص بك عبر الأنظمة الأساسية أو دمجها في مشروع .NET الخاص بك."
p3: "لفتح ملف XPS ، استخدم:"
p4: "Aspose.Page for .NET API وهي واجهة برمجة تطبيقات للتوقيع الرقمي غنية بالميزات وقوية وسهلة الاستخدام لمنصة C #."
p5: "افتح مدير حزم NuGet ، وابحث عن Aspose.Page وقم بتثبيته. يمكنك أيضًا استخدام الأمر التالي من Package Manager Console."
---

{{<section feature1>}}
---
title: "خطوات التوقيع الإلكتروني XPS عبر C #"
h3: "يوضح نموذج التعليمات البرمجية هذا كيفية إضافة توقيع إلى ملف XPS"
item1: "التوقيع الرقمي للمستند الأساسي باستخدام واجهات برمجة التطبيقات Aspose.Page for .NET يمكن إجراؤه باستخدام بضعة أسطر من التعليمات البرمجية. يمكن للمرء بسهولة توقيع مستندات XPS إلكترونيًا. يمكن أن تكون XPS eSigns توقيعات نصية أو صورية أو قائمة على الرسوم."
item2: قم بتحميل جميع ملفات XPS بالمسار الكامل.
item3: اضبط نمط النص مثل الخط وحجم الخط واللون وما إلى ذلك.
item4: قم بتعيين نص التوقيع.
item5: احفظ ملف XPS. ستحصل على المستند مع إدراج التوقيع.
---

{{<section feature2>}}
---
title: متطلبات النظام
item1: "يتم دعم واجهات برمجة التطبيقات الخاصة بنا على جميع الأنظمة الأساسية وأنظمة التشغيل الرئيسية. قبل تنفيذ الكود أدناه ، يرجى التأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية على نظامك."
item2: "Microsoft Windows أو نظام تشغيل متوافق مع .NET Framework Platform و Windows وتطبيقات ASP.NET."
item3: بيئة التطوير مثل Microsoft Visual Studio.
item4: "Aspose.Page لـ .NET DLL المشار إليه في مشروعك - قم بالتثبيت من NuGet باستخدام الزر تنزيل أعلاه."
---

{{<section gist>}}
---
p1: "4bea593fe35730d0d7831b00b656f9fc"
p2: "ملفات XPS للتوقيع الإلكتروني - C #"
--- 
